Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Mestre.
O chefe está de volta.
Como é que ele está?
O chefe é...
Ele é...
Mestre.
Shirong.
O chefe é...
Avise os mais velhos do gangue—
em 3 dias,
faremos um enterro no rio.
Mantenha a sua morte em segredo de pessoas de fora.
Basta dizer que Chenzhou
foi para montanhas distantes para cultivo.
Devo... vingar o Chefe.
Depois disso, há ainda outra coisa que preciso que faça.
Alguém irá certamente
veio causar problemas no salão de luto.
Deve estar preparado.
Devemos garantir a viagem final de Chenzhou
é pacífico.
Sim.
Antes de entrar na capital...
Chenzhou deve ter previsto que esse dia chegaria.
Eu acabei de...
encontrou uma carta secreta que deixou para trás.
Diz
se lhe acontecer alguma coisa...
coloque este objeto com ele no caixão.
A contagem de tigres?
Li Chenzhou morreu subitamente por envenenamento.
Vão fazer-lhe um enterro no rio em 3 dias.
Zhao Shirong
na verdade quer enterrar
o tigre conta com ele no caixão.
Estão a manter a sua morte em segredo,
alegando que está a cultivar em montanhas distantes.
Li Chenzhou
realmente se sobrestimou.
Sabendo muito bem que a sua própria identidade
era algo que o tribunal temia,
ele ainda tentou
persuadir Sua Majestade
abandonar as negociações de paz com o Northern Wasteland.
No mundo marcial também,
não poupou esforços
opondo-se a mim a todo o momento.
Ele trouxe esse destino sobre si.
Parece que devo
prestar as devidas homenagens no seu salão de luto.
Os do Gangue do Poder sempre foram traiçoeiros.
Ainda devemos ser cautelosos.
Li Chenzhou recebeu vinho envenenado há algum tempo.
Ele já devia estar morto.
Além disso, esta notícia
veio daquela pessoa dentro do gangue deles.
As suas informações nunca estiveram erradas.
Se ele estiver mesmo morto, melhor assim.
Se ele está apenas a fingir, que assim seja.
É que num momento como este...
Precisamos de aproveitar a contagem de tigres.
-Chefe.
-Que descanse em paz.
Suifeng.
Feche o caixão.
Rei da Lâmina.
Siga-me até à beira do rio para o enterro.
Sim.
Shirong,
ainda não prestamos as nossas homenagens.
Porquê a pressa em enterrá-lo?
Fang, também estás aqui.
Em vez de regressar à Seita Tang para chorar a Velha Senhora Tang,
Porque está aqui a lamentar a perda de outra pessoa?
Você realmente veio.
Finalmente, todos vocês foram atraídos para fora.
Rei da Água.
Rei humano.
O chefe não lhe demonstrou nada além de bondade.
Até você nos traiu.
Estou à espreita no mundo marcial há anos,
recolhendo informações
e passando mensagens secretas—
Nunca falhei uma única vez.
Quando soube que Li Chenzhou tinha sido mortalmente envenenado
para além da ajuda médica,
Eu sabia que os dias da Power Gang estavam contados.
Carta de hoje sobre o seu funeral
era o meu caminho, juntamente com os meus subordinados,
de jurar lealdade a Xiao Kaiyan.
Bom.
E qual o seu motivo?
Nunca nos demos bem.
Eu queria rebelar-me quando o Rei da Espada morreu.
Agora que Li Chenzhou está morto,
tu, Liu Suifeng, estás no comando.
Já não há lugar para mim.
Vocês os dois traidores sem vergonha.
As lâminas que guardei para os dois
será usado em si hoje.
Nangong Wushan,
até mesmo a sua família Nangong
está disposto a servir Xiao Kaiyan agora?
A Power Gang está a cair.
O que alguns de vós podem
possivelmente realizar?
Vou aproveitar a contagem do tigre agora
e reivindicar o primeiro mérito!
Shirong,
proteja o caixão deles.
Eu cuidarei desses traidores.
Tang Qing...
Eu sabia que nunca me levarias a sério.
Mas nunca pensei
ficaria do lado do inimigo
para derrubar a nossa Seita Tang.
Agora que chegámos a este ponto,
tem algum arrependimento?
Claro que me arrependo.
Lamento perder para si em todos os momentos.
Todo o mundo tem ciúmes
nos seus corações.
Mas o seu erro
estava a deixar que o seu ciúme o controlasse
e deixar os outros
usá-lo como arma.
Pai,
Eu vinguei-te.
Li Chen Zhou.
Não me interessa se está realmente morto ou apenas a fingir.
Matando-o de novo
não seria problema nenhum.
Chefe!
Chenzhou!
Boa jogada, Li Chenzhou.
O veneno não conseguiu acabar consigo...
Então eu próprio vou matar-te.
Mestre!
Mestre...
Fez um grande esforço para me atrair aqui,
só para acabar assim,
mas não me deixou um arranhão.
Li Chen Zhou!
Obrigado.
Mestre!
Feng.
Chefe, enquanto estiver bem,
Posso estar tranquilo.
Mestre.
Este assunto era de grande importância,
então escondemos de todos vós o plano de fingir a morte.
O plano original era
erradicar os traidores do nosso gangue,
mas não esperávamos que te magoasses gravemente, Suifeng.
Mestre.
Presa...
Você é temperamental.
Tal como o seu irmão, estou muito preocupado.
Espero que pense bem antes de agir no futuro.
Não seja imprudente.
Mestre.
Feng.
Mestre!
Rei da Lâmina.
Sim, chefe.
Leve o Suifeng para o meu escritório.
No compartimento escondido sob a mesa,
há um Elixir do Céu Azul
pode salvar a sua vida.
Chenzhou.
Sim.
O resto
depende da sua própria fortuna.
Chefe.
Tenho um pedido a fazer.
Avançar.
Só desejo ficar ao lado do Mestre a partir de agora.
Para partilhar o seu destino, aconteça o que acontecer.
Como desejar.
Obrigado, chefe.
Mestre.
Chenzhou,
o veneno no seu corpo não foi totalmente neutralizado.
Não deve usar toda a sua energia interna novamente.
Depois de resgatarmos o General Wu,
deixe que o Rei das Ervas o trate adequadamente.
Ronco.
O mundo é...
além de guardar agora.
Se o General Wu morrer mesmo às mãos destes traidores...
assim que a notícia se espalhar
e suscita indignação pública—
unindo a nossa vontade coletiva
atacar inimigos estrangeiros pode ser a melhor escolha neste momento.
Porquê a mudança repentina?
Agora que os traidores do nosso gangue foram eliminados,
podemos ter uma hipótese de salvar o General Wu.
A minha mente está decidida.
Chenzhou.
Você realmente
quer dizer o que diz?
Chenzhou,
Eu compreendo o que realmente quer.
Eu farei essa viagem por ti.
Mestre!
Mestre.
Tenha cuidado, Mestre.
Porque ainda estou vivo?
O Chefe deu-lhe o Elixir do Céu Azul.
Foi isso que lhe salvou a vida.
E o próprio Chefe?
Não se preocupe, Mestre.
O chefe está bem.
Ele ordenou-me que cuidasse bem de si.
Eu estava a planear
para salvar o Boss.
não esperava por isto...
no fim,
Eu seria salvo por ele mais uma vez.
Obrigado ao Chefe.
Mestre, nesta vida só arriscará
a sua vida pelo Chefe e Shirong.
Depois no salão de luto...
Mestre, arriscaria a sua vida para me salvar?
Mestre, porque me salvou?
Nenhuma razão.
Mestre.
Você mudou.
Vou levar o seu medicamento.
As abelhas rastreadoras responderam—
direção sudoeste.
Miss Tang,
Qiushui quer que aplique o pó de abelha rastreadora
para a contagem de tigres.
O exército do Deserto do Norte já marchou em direção à Passagem Imortal!
Chegou a hora.
De agora em diante,
as tropas avançadas de elite partirão em grupos.
Ataque...
o Passe Imortal de dentro!
-Sim, senhor!
Wu Jie já não nos serve para nada.
Por favor, 3 idosos, ouçam atentamente os meus arranjos.
De seguida, acompanhe Wu Jie ao Pavilhão Wansong.
Depois disso, reúna as forças do Northern Wasteland na Immortal Pass
e lute com todas as suas forças.
Quinto bandido, mapeei aquele lugar.
Aquela fortaleza de água não tem apenas uma entrada,
mas estas duas entradas — uma grande e outra pequena.
Marquei ambos claramente.
Estão mais ou menos à mesma distância, certo?
Sim, sim.
Quase fomos apanhados.
Aquele covil nos canais do Rio Longo
está incrivelmente bem escondido.
Sim, de facto.
Vocês fizeram todos um bom trabalho.
Quinto Bandido,
somos os cinco da mesma opinião, certo?
-Certo!
-Isso mesmo.
Uma mente, um propósito.
Qiushui!
Algo terrível aconteceu!
Os homens que enviaste para vigiar os canais
descobriram de facto tropas de elite escondidas nas Terras Ermas do Norte.
Estão a ir em direção ao Passo Imortal agora mesmo!
Parece que as ambições sinistras dos Northern Wastelanders
já não pode ser escondido.
Mas com a ausência do General Wu,
se os Wastelanders do Norte lançarem um grande ataque,
não seremos capazes de resistir em Immortal Pass.
Vamos a isso:
Príncipe Liang,
leve alguns homens para reforçar a Passagem Imortal.
Irei até à fortaleza aquática para resgatar o General Wu.
Esse é o plano.
Separamo-nos e nos mudamos.
-Tudo bem!
Já que o destino me fez carne para canhão neste mundo marcial,
Eu vou espezinhar todo o Daxi
debaixo dos meus pés!
Ronco.
Chenzhou...
Não vai morrer.
É tarde demais.
EU...
Sei que não há esperança para mim.
Não desperdice mais a sua energia comigo.
Ronco.
Eu levo-te.
Vamos resgatar o General Wu.
Tudo bem, então.
Vamos.
Você finalmente
resgatado
O próprio General Wu.
Você realizou o seu desejo.
Rong,
Vou acompanhá-lo.
Vida...
é realmente tão frio e desolado como a neve.
-Chefe!
Chefe.
O que deixou inacabado,
Eu terminarei para ti.